اللعنة؛ هربت الدجاجة؛
الحق بتلك الدجاجة يارجل
أحضر تلك الدجاجة
إن كانت صورة جيّدة
سأحصل على وظيفة في الصحيفة
أتظن ذلك (روكيت)؟
يجب أن أخاطر
ستخاطر بحياتك من
أجل صورة؟انس الأمر
أتظنني أريد أن ألتقي
ذلك السافل اللعين؟
أمسك بتلك الدجاجة يارجل
اللعنة؛ طلبت منك الإمساك
بتلك الدجاجة؛ ابتعد عن طريقي
أمسكوا بتلك الدجاجة
إن أمسك بك (ليلز) سيقتلك
يجب أن يمسك بي أولاً
أيّها الفتى؛ أمسك
بتلك الدجاجة؛ أمسك بها
اللعنة؛ إنها الشرطة
لا تهربوا
أعطني هذه
أيّها الجبان؛ أيّها الشاذ
يمكن لصورة أن تبدّل حياتي
لكن في (مدينة الله) إن هربت؛
يمسكوا بك
وإن بقيت؛ يمسكوا بك أيضاً
كانت هذه الحال منذ طفولتي
''الستينيات ''
أنت عديم النفع
أحضر الكرة
أيّها الفتى؛ أعطني الكرة؛ أريد اللعب
ليست ملكك
أتريد أن تعبث معي؟
اغرب عن وجهي؛ ما اسمك؟
آسف؛ نسيت أن أعرّف عن نفسي
اسمي روكيت
أنصحك يا (روكيت) بألاّتدع (ليل دايس) يلمس
تلك الكرة؛ إنه فاشل
خسرت يا رجل
هيا (شاغي)
هذا (شاغي)؛ لأخبر قصة (مدينة الله) يجب
أن أبدأ به
لكن لأخبر قصة (شاغي)؛
يجب أن أخبر قصة (تاندرتريو) ؛
شاغي؛ شاحنة الغاز آتية
لمَ تماطل؟
لن تجبن000
كانت عصابة (تاندر تريو)؛
ذائعة الصيت في (مدينة الله)؛
شاغي  و كليبر  و غوس
وكان (ليل دايس)؛
و(بيني) يتبعانهم دائماً
لم أتحلّ بالشجاعة قط
لأتبع أخي (غوس)؛
حسناَ؛ هيا بنا
هيا (غوس)؛
توقّف؛ توقّف
توقّف وإلا أطلقت النار أيّها السافل
ترجّل
أسرع أيّها السافل؛ أعطني المال
من يريد غازاً؟
المزيد؛ أتريد الموت لأجل مال رئيسك؟
ثمة مال كثير هنا
أترى أيّها السافل؟
اللعنة على الشرطة
لنهرب
تفرّقو؛ المكان مليء بالشرطة
في ذلك الحين؛ ظننت أنّ أفراد (تاندر تريو)؛
كانوا المتمرّدين الأكثر خطورة في (ريو)؛
خذوا؛ اشتروا كرات جديدة
لكنهم كانوا مجّرد هواة
حتى أخي (غوس)؛
؛(روكي)؛ أعطِ هذا المال لأبي
لكن لاتخبره أنه مني؛ مفهوم؟
؛(سترينغي)؛
نعم
انظر كم لديّ
أتينا إالى (مدينة الله) لنجد الجنّة
كانت عائلات كثيرة
متشردة بسبب الفيضانات
وأعمال الإحراق المتعمّد
في أحياء الأقليات
عمود كهرباء
سنحصل على الكهرباء
لم يعبث ذوو الشأن في الحكومة
هل أنت متشرّد ؟
إذاً اذهب إالى (مدينة الله)؛
لم يكن هناك كهرباء
أو شوارع معبّدة أو وسائل تنقّل
لكن بالنسبة إلى الأثرياء وذزي
السلطة؛ لم تكن مشاكلنا مهمة
تمّت إزالتنا تماماً من صورة
بطاقة (ريو دي جانيرو) البريدية
أتظنني سأصبح عامل إنقاذ يوماً؟
لا أدري
عمل عامل الإنقاذ أفضل من تاجر السمك
لا أريد بيع السمك؛ رائحته كريهة
هل تهين والدك؟
لا
إذاً؛ ماذا تريد أن تفعل؟
لا أدري
لا متمّرد أو شرطي
لماذا؟
أخشى أن أصاب بطلقٍ ناري
أبعد هذا الشيء عن وجهي يا فتى؛هل
جننت لتصوّب هذا المسدس إلى وجهي؟
لاتقسُ على الفتى
يا(غوس)؛(ليل دايس) معي
صحيح؛ أنا فرد من العصابة أيضاً
لم تؤمّن شاحنة الغاز الكثير من المال
وإن يكن؟ نسرق شاحنات غاز كل يوم
واحدة اليوم وأخرى غداً
لا؛ يجب أن نسرق منزل رجل ثري
هذا السبيل الوحيد لنخرج من هنا
لا؛ يجب أن تتبع مخطّطي
صار هذا المغفّل متعجرفاً
جداً نسبةً إلى مكانته
ينتشي ويبدأ يتفوّه بالتفهات
لا تساويان أيّها المدمنان هذا الفتى قيمة
ماذا يجول في خلدك؛ (ليل دايس)؟
ليكون المرء متمرّداً؛ يحتاج إلى
أكثر من مسدس؛ يحتاج إلى أفكار
وكان (ليل دايس) يملك تلك الأفكار
هل هذا هو النُزل؟
أجل
ندخل ونسرق المال ونخرج
بدون أن نقتل أحداً؛ مفهوم؟
أحتاج إلى هذا
لا تلمس مسدسي يافتى
إيّاك أن تكرر ذلك
لا تصوّبه نحوي
تباً لك
لاترفع إصبعك بوجهي
كفّ عن التصرّف كالأطفال
خذ
رائع؛ هيا بنا
ليس بهذه السرعة
ماذا؟
ابقَ هنا وراقب المكان
إن أتت الشرطة؛
أطلق النار على النفذة هناك
لماذا أنا؟ دع الأبله يفعل ذلك
اسمع؛ أعطيتك هذا المخطّط مجاناً
بينما هذا الشاب عديم النفع تماماً
كانت لديك الفكرة وحسب
تماماً
أنت مجرّد فتى؛ أتذكر؟
أمّن لنا التغطية؛ مفهوم؟
سيحين دورك؛ كفّ عن استعجال الأمور
ابقَ هنا
هذه عملية سرقة أيّتها السافلة
يجب أن تدرسوا أو تعملوا؛
لا تبدون حتى كمتمرّدين
يجب أن تدرس أو تعمل
عوضاً عن فعل ذلك يافتى
اخرسي؛ يا لك من مزعجة
حسناً؛ (كليبر)؟
هلى ندخل؟
لم أطلب شيئاً حتى
هذا على حساب النُزل؛
سيّدي؛ سلّمني المال
اهدأ؛ لا أريد سوى نقودك
لاتصوّب هذا نحوي
محفظتك0000
يارجل؛ أي نوع من بيوت السوء هذا؟
أجل؛ من المعبد
أجل يارجل
أعطني إيّاه
سافلة
أنت سمينة وضعيفة
أتريد أن تحلّ مكانها
ماذا يجري؟
أتت الشرطة؛ لنهرب
هيا بنا
خذ تلك السيارة؛
سأذهب لأحضر (ليل دايس)؛
يا لها من سيارة
ثمة خطب ما؛ اختفى (ليل دايس)؛
يطلق الشرطيون النار؛ هيا بنا
لاتسرعوا؛ مهلاً
قلت إنك تجيد القيادة
أجل؛ لذا اهدأ
انعطف؛ حذار
أيّها السافل
لم أفعل ذلك
لم يرَ أحد شيئاَ
لذا أبقوا فمكم مطبقاً؛ مفهوم؟
مهلاً؛ التوى كاحلي
التوى كاحل (غوس)؛
هذا مؤلم جداً
خذوه إلى الغابة؛ ساطلق
النار كي ألهي الشرطيين
نؤمن بالله
مرّر لي الهاتف؛ (بانغوان)؛
؛(شورتي) شاب آخر ذائع
الصيت في (مدينة الله)؛
لكن لم يحن وقت إخبار قصته
هذا مؤلم؛ (غوس)؛
اخرس
مهلاً
تبدو كالجبان
ناولني يدك
تسلّق
لم يرَ أحد شيئاً؟
كم هذا غريب؛ اصطدمت
سيارة بحانة ولم يرَ أحد شيئاً؟
أفترض أنك لم ترَ شيئاً أيضاً
كالعادة؛ لم يرَ ولا أحد شيئاً
كيف الحال؛ (شورتي)؟
إنهم مختبئون في الغابة
مرحباً أيّها الغبي
كيف الحال؟
أشعر بأنهم في الغابة
السفلة
إنهم في الغابة
؛(فيليبي)؛ أقفل السيارة؛
و(رانجل) رافقني
لا أرى شياً؛ كيف يرون طريقهم؟
هذا دغل لعين
سرقوا ثروة من ذلك النُزل
أعرف
ماذا لو نأخذ المال؟
أنت مجنون؟ لن أتورّط في
هذا؛ أريد إبادة هؤلاء الفتية
ماذا؟ منذ كانت السرقة
من الزنوج واللصوص جريمة؟
لن يصعب الإمساك بهم؛
لديّ واشٍ في المدينة
هل سمعت تلك الطلقات؟
إن أمسكت بأحدهم سأقتله
؛(ماراكانا)؛
افتحوا الباب
ما الأمر؟
تلحق بي الشرطة
؛(شاغي)؛
تتبعني الشرطة
خبّئيني
ادخل بسرعة
تباً؛ ظننت أنّ الشرطة
ستكون هناك طوال الليل
راودتني رؤيا (غوس)؛
هل كنت تدخّن شيئاً؟
كان لديك عمل؛ صحيح؟
أجل
كيف هو؟ ماذا يقول الناس؟
عملت مع أبي
ويقول الآباء تفاهات كثيرة
أتعرف ؟(غوس)؛ سأذهب؛ لا أريد
الموت؛ لا تناسبني حياة العصابة هذه
مهلاً؛ لايزال الشرطيون في الأسفل
لا آبه
سأعود إلى المعبد
أقول للرب أنت ملجأي
وحصني إلهي؛ وبك أؤمن
لاتخشَ من خوف الليل
ولا من سهمٍ يطير في النهار
توقّف أيّها السافل
لا تتحرّك
توقّف وإلاّ أطلقت عليك النار
في ظل القدير يبيت
حصلت السرقة في النُزل
وكانت الأكثر فتكاً في التاريخ
أخذت أقدار الخارجين
عن القانون مسارات مختلفة
لا أظن أنّ هذا الشاب
كان متورّطاً في عملية السرقة
أترى؟ إنه عامل وليس متمرّداً
سأجعله واحداً الآن
وضع القدر (كليبر) بين يديّ الله
وكان (شاغي) بين يديّ (برنيس)؛
وكان (غوس) بين يديّ أبيه
لمَ تفعل هذه الأمور؟ أتظنني مغفّلا؟ً
من الآن وصاعداً ستعمل معي
سيراقبك أخوك الأصغر سناً
أصغِ إليّ؛ إن أمسكت بك
تحمل مالاً ليس ملكك سأقتلك
وكذلك الأمر بالنسبة إليك؛
بدّل ثيابك؛ ستبدأ العمل فوراً
أن يكون للمرء أخ متمرّد أمر مقرف؛
ينتهي به الأمر دائماً في الوسط
لا تقلق؛ أبي غاضب مني
لكنه سيتجاوز الأمر
أعطني هذا (روكيت)؛
ليس ملكك؛ يجب أن تدرس
لا يخيفك التعرّض لطلق ناري؟
أنا متمرّد لأنني غبي
لكن أنت يجب أن تدرس
أذهب إلى المدرسة لأنني
لا أحب العمل الجسدي
عدني بألاّ تلمس هذا المسدس أبداً
لنتصافح
الأفضل أن نسرع
سأبيع سمكاً كثيراً ولا تضحك؛
لقد ابتسمت هازئاً عندما صفعني
أجل
أجل؛ رأيتك
ما الأمر(شاغي)؛ أكلت القطة
لسانك؟ تململك خلفي يوتّرني
أفكّّر في ما سأقوله لك
تفكّر أيضاً؟
لا تفعل؛ سيكون هذا سقوطاً هائلاً
اختارك قلبي وسأتبع قلبي
هل تسخر مني؟
ألم تسمعي بالحب من أول نظرة؟
المتمرّدون لا يحبون بل يشتهون
تقاطعين كل ما أقوله
لايتكلّم المتمرّدون بل يغازلون
سأتوقّف عن تضييع وقتي معك
لا يتوقّف المتمرّدون
بل يأخذون فترة استراحة
التكلّم معك عن الحب معقّد
ليس هذا حباً بل هو لعبة مجرمين
إنني أحبك
قد ينتهي بك الأمر بإقناعي
بعد السرقة؛ كانت الشرطة تشنّ
هجومات مستمرّة في حيّ الأقليات
كل يوم؛ كان يُزجّ
أحدهم في السجن أو يعتقل
لكن لا أحد رأى أو عرف شيئاً
ولم يفضح أحد مكان اختباء اللصوص
"بعد مرور 3 أشهر"
؛(شاغي)؛ لمَ لا تبدّل حياتك؟
وتفتّش على وظيفة بدل أن تبقى مستلقياً
على السرير طوال اليوم؛ ياعديم النفع
ماذا تقصدين؟
تطنين أنه من الممكن
جني المال بالعمل؛ تفضّلي
صحيح (شاغي)؛ ماذا
تظنني أفعل طوال النهار؟
هدّئي من روعك حبيبتي؛ تعرفين أنني
لا أريد سوى أن أكون معك  وأرزق أولاداً
ويكون لديّ مزرعة لأربّي
الدجاج وأزرع الممنوعات وأنتشي
بالطبع؛ بالنسبة إليّ؛
هذا غزل وحسب
ماذا؟ كدت أصبح ثرياً
بفضل عملية سرقة النُزل
هل تمزح؟ لاتزال الشرطة
تبحث عنك بسبب القتلى في النُزل
أيّ قتلى؟ عمّ تتكلّمين؟
هل رأيت شيئاً؟
لا تعرفين شيئاً؛ لذا اخرسي
لم تكوني موجودة؛ لم أقتل أحداً
أنا واثق بأنهم أولئك الشرطيون
اللعينون وسيلصقون التهمة بي
حتى أنهم أمسكوا ب (ليل دايس)؛
لذا لا تفتحي الموضوع مجدداً
لا آبه للفاعل
لست الفاعل
لا أريد أن يكون
والد أطفالي متمرّداً
أنت بمفردك يا (شاغي)؛
بمفردي؟
صحيح
صار (كليبر) متديّناً
و(غوس) يعمل
إنه متملّق
وأنت؟
لم أتغيّر
وإن يكن؟ هجروني؛ هذا كل شيء
إذاً سأهجرك أيضاً؛
سأنفصل عنك؛ (شاغي)؛
تعال معي إن شئت وإلاّ ذهبت لوحدي
سمك للبيع
كان أخي قد وعد بالتوقّف عن العبث
لكنّ المتمرّد لايتوقّف
بل يأخذ فترة استراحة
بدأ (غوس) بالعبث مع زوجة (شورتي)؛
لديّ تروتة؛ لكن لزبائن
مميّزين مثلك لديّ سمكة (كيسر)؛
هذه سمكة بوري
ألا يداعبك زوجك؟
لا
قبل أن يعاشرني زوجي؛
يداعبني لنصف ساعةٍ تقريباً
أتسمحين له بمعاشرتك من الخلف؟
يا إلهي؛ لا؛ أليس هذا مؤلماً؟
في المرات الأولى فقط ثم سترين
كم هذا رائع؛ لكن تحتاجين إلى موزة
لماذا؟
تفوتك الأمور الجميلة في الحياة
تتناولين موزة وتحمّينها وتضعينها
في داخلك بينما يعاشرك من الخلف
إنها نشوة حقيقية؛ اسألي زوجك
يمكنني ذلك؛
لا تعرفينه؛ يمكنه أن يضربني
جرّبيه؛ يعشق الرجال أموراً بذيئة كهذه
أيّها الزنجي السافل
أيّتها السافلة؛ أيّتها السافلة
؛(روكيت)؛ أعطني سروالك القصير؛
بسرعة؛ اخلعه بحق السماء
أتريد أن يموت أخوك؟
أعطني سروالك القصير الآن
أعطني قميصك
أعطني سروالك القصير؛ بسرعة
عرفت ذلك؛ أدفع دائماً
ثمن هذا؛ عديم النفع هذا
هرب السافل؛ هذا أخوه
ذلك الولد المزعج هناك؟
سألقنّه درساً لن ينساه
سمك للبيع
تعال أيّها الفتى
أين أخوك؟
لا يعمل اليوم
حقاً؟ اركب السيارة
لم أفعل شيئاً
اركب السيارة
ماذا عن أسماكي؟
بسرعة يا فتى
لا أريد خسارة أسماكي
انسَ أمر أسماكك؛ أعطني هذا
سيقتلني والدي
لا يهمّ
هيا بنا؛ لا يوجد شيء هنل
في ذلك اليوم؛ أقسم أبي
إنه لا يريد رؤية أخي مجدداً
هيا بنا؛ (فيليبي)؛
ولم يره قط؛ لم يره أحد قط
في حيّ الأقليات مجدداً
كانت قصة (تاندر تريو)؛
تشارف على نهايتها
؛(ليل دايس)؛ يارجل؛
ظننت أنه قضي عليك في النُزل
أنت منتشٍ
لا (بيني)؛ هذا مالنا
تباً لك؛ كفّ عن الهراء واعطني المال
؛(بيني)؛ أخبر أخاك
؛(شاغي) أنّ (شورتي) مُخبر
سأغادرحيّ الأقليات
لكن لدى (شورتي) أعمال كثيرة
لنذهب لرؤية(سترينغي)؛
اتصل جار بالشرطة قبل شروق الشمس
نشرت الصحف الخبر في البلدة
"دفن رجل زوجته حية في (مدينة الله)؛"
كان المكان يعجّ بالمراسلين؛
الصحفيين والشرطيين
هرب المتمرّدون
أتريدين الموت؟
أنت ستموت
إن لم تفعل ما أقوله
وأظهرت للسيّدة مزيداً من الأحترام
هيا بنا
هناك شرطيون أمامنا
تباً لهم؛ هيا بنا
إلى أين؟
أيّ مكان؛ هيا
ما الأمر؟
يا إلهي؛ هذه السيارة قطعة خردة
اللعنة؛ شغّلها
يجب دفعها
ادفعها(شاغي)؛ ادفعها
أنت؟
تريد اعتقال اللصوص؟ هناك000
أمسكوا بالشاب هناك
اركض (شاغي)؛ أوقف السيارة
من هنا؛ إنه هناك
أمسكنا بالسافل
يوم مات (شاغي)؛
أذكر الحشود والكاميرا
لطالما أردت أن أحصل على واحدة
لنذهب إلى المدرسة
إذاً؟
لنذهب إلى الشاطئ
لكن لدينا امتحان
وإن يكن؟ ذهب الجميع غلأى الشاطئ
هيا بنا
ابتعت كاميرتي الأولى
عندما كنت أبلغ الـ 16
على غرار الفقراء كلّهم بدأت من
الحضيض مع العارضة الأرخص في العالم
؛(روكيت)؛ كيف الحال؟
هل هناك فرصة كي يعاشر المرء؟
؛(أنجيليكا)؛ كنت مغرماً بها
؛(روكيت)؛ هل لا تزال تصوّر؟
كانت فاتنة والوحيدة
التي تعاشر في المجموعة
أردت أن افقد عذريتي معها
معها يارجل؟ لديها حبيب
وإن يكن ؛ لا أغار
والدها رقيب
لا أحد كامل
اقتربوا أكثر
كنت المصوّر الرسمي
لمجموعتنا؛ مجوعة (غروفي)؛
كان الجميع يدفع المال
للحصول على نسخ عن الصور
؛(تياغو)؛ تراجع قليلاً
هكذا؟
ممتاز
أحتاج إلى سيجارة ممنوعات
بدل التدخين؛ يجب أن تشتمّ
الممنوعات؛ إنها أفضل بكثير
هل تشتمّ (تياغو)؟ أفضّل التدخين
يمكنني إحضار واحدة لك إن شئت
حقاً؟ هيا؛ تحرّك
لكنّ الممنوعات هي الأفضل؛
إنها "مخرّد" حقيقي
بل "مخدّر"0
يملأ الملح فمك (تياغو)0
تباً لكِ!0
أتريد أن تصبح
عامل إنقاذ؛ (سترينغي)؟
لا تسبح في الماء أبداً
أبي عامل إنقاذ
أراهنك على علبة
شراب بأنّ سباحتي أفضل
حسناً
يمكنني أن أحصل لك على
سيجارة ممنوعات من عند (بلاكي)0
كنت لأفعل أيّ شيء لأكسب إعجابها
أشتري لها الممنوعات
وأذهب إلى الرؤساء
حتى وأشتريه بسعر جيّد
لأنّ الرئيس المحلي كان زميلاً
لي في الصف واسمه (بلاكي)0
من الطارق؟
؛(روكيت)0
كيف الحال؟
بخير
والأولاد؟
بخير أيضاً
أتريد شراء سيجارة
ممنوعات أم تدخينها
أريد الشراء
تعال يارجل
من الطارق؟
كانت هذه البضاعة ملكاً لـ(بلاكي) لكنها
لم تكن دائماً ملكه
مرحباً(بلاكي)0
اللعنة؛ (ليل دايس)0
كييف تأتي إلى شقتي هكذا؟
من قال إنها كانت شقتك
"قصة الشقة"
كانت السيّدة (زيليا) تبيع الممنوعات
هنا عندما مات زوجها لتربّي بناتها
لطالما كانت تعطي ممنوعات
للصبية مقابل خدمات خاصة
وكان المفضّل لديها (بيغ بوي)0
لكنه صار في أحد الأيام ضخماً جداً
كانت عملية (زيليا) ضعيفة جداً لدرجة
أنه لم يواجه متاعب في سلبها إيّاها
كان (بيغ بوي) يستعمل
صبية الحيّ كتجّار ممنوعات
ماذا عن سيجارتي؟
اغرب عن وجهي
أفضل تاجر كان (كاروت)0
هل لي بالشرب قليلاً؟
بالطبع
كسب ثقة (بيغ بوي) وحصل
على ترقية وصار المدير
؛(بلاكي)؛ 20 لنا و5 لك
في يوم من الأيام؛ ظهر صديق
لـ(كاروت) وكان اسمه (أريستوتل)0
تحتاج زوجتي إلى عملية
كانت عائلته قد أوت (كاروت) عندما
كان مفلساً وبحال يُرثى لها
لم يستطع رفض مساعدة صديق في ضيق
إليك الممنوعات؛ أريد المال
يوم الجمعة كموعد نهائي
ساعدتني في محنتي يا رجل
الجمعة
إنه رفيقي؛ أو بالأحرى
أخي يا (بيغ بوي)0
امنحه أسبوعاً آخر؛
إما تقتله أو أقتله أنا
لم يكن لدى (كاروت) أيّ خيار آخر
قلت يوم الجمعة
لا تفعل ذلك
أراد (كاروت) قتل (بيغ بوي)0
لكن لم يكن هذا ضرورياً
لم يكن (بيغ بوي) قد كافأ
الشرطيين فمات في السجن
أخذ (كاروت) كل ممتلكات
؛(بيغ بوي) لكنه لم يرغب في الشقة
كان المكان منحوساً فسلّمه
لتاجره الذي يثق به كثيراً؛ (بلاكي)0
أعطني المزيد؛
هذا المكان مليء بالممنوعات
بهذه الطريقة سيطر على التجارة
المحلية لكن ليس لوقتٍ طويل000
من الطارق؟ اذهب وتحقّق من الأمر
؛(بلاكي)؛
اللعنة؛ (ليل دايس)0
كيف تأتي هكذا إلى شقتي؟
من قال إنها كانت شقتك؟
أجل؛ من؟
هل من خطب ما؛ (ليل دايس)؟
؛(ليل دايس)؛ إسمي (ليل زي) الآن
"قصة (ليل زي) 0"
لطالما أراد (ليل زي) أن
يكون رئيس (مدينة الله)0
منذ أن كان يدعى (ليل دايس)0
إنهم يستمتعون باستثنائي
ماذا يا فتى؟ أخذ صديقك
كل شيء؛ ماذا تريد؟
تلك الليلة؛ روى (ليل دايس) ظمأه للقتل
رغم أنه عرف أنّ (شاغي) لن يغفرله أبداً
ليتجنّب العقوبة؛ غادر (مدينة الله)0
كان عليه العمل جاهداً
لجني القليل من المال
تدبّر (ليل دايس) و(بيني) أمرهما جيّداً
كان لديهما هبة الإجرام
لديك مال أكثر مني
كانت فكرتي
لكنّ المشكلة الوحيدة كانت
لقاء متمرّد أكبر سناً كأخي (غوس)0
؛(ليل دايس)؟
اللعنة؛ ظننت أنه قضي عليك في النُزل
أنت منشٍ
لا (بيني)؛ هذا مالنا
؛(بيني)؛ أخبر أخاك
؛(شاغي) أنّ (شورتي) مخبر
سأغادر حيّ الأقليات
؛(غوس)؛
هذا من (شاغي)؛ ستحتاج إليه
من ضربة إلى أخرى؛ كبر (ليل دايس)0
في سن الـ18 كان المتمرّد الذي
يحترمه الجميع كثيراً في (مدينة الله)0
صرت في سنٍ قانونية الآن؛ انتبه
كان أحد اللصوص
المطلوبين كثيراً في (ريو)0
؛(ليل دايس)؛ كيف الحال؟
عيد مولد سعيد؛ أنا سعيد
لأنك صرت تبلغ 18 عاماً
اغرب عن وجهي؛ (توبا)0
أريد شراباً
ألم ترني أيّها السافل؟
فواً
اذهب غلى الجحيم
المرة المقبلة؛ سأقتلك
أيّها السافل؛ أيّها الشاذ
كان (ليل دايس) مستعداً لفعل أيّ شيء
أريد مكالمتك
وكان يتوق إلى البدء
من الأكثر ثراءً هنا؟
هناك أطنان منهم
انظر إلى (جيري أدرياني)؛
يضع عقداً ذهبياً ويرتدي ثياباً ثمينة
انظر إلى (بيريرا) والفتاة التي ترافقه
؛(بيرنيس)؛ كانت حبيبة أخي
انظر إلى سيارته
وها هو (بلاكي) المكسو بالذهب ؛
عقد ذهبي وساعة ذهبية
انظر إلى (كاروت) وسيارته
جميعهم تجار ممنوعات وأثرياء
لا تأتي السرقة بشيء؛
تجني المال الكثير من الممنوعات
صحيح
بالأخص من نوعٍ معيّن
لكن تحتاج إلى المال
ليس تماماً
سنقتل أولئك المهرّجين
ونستولي على عملهم
متى نبدأ؟
الآن
؛(إكسو الشرير) هو النور الذي يسطع
أحضرك إلى هنا
لمَ البقاء في (مدينة الله)؛
حيث أنت مَنسِي؟
أعرف مذا تريد؛ تريد السلطة
لديّ شيء سيمنحك إيّاها؛
لتغيير قدرك أعطيك حاميّ
لكن يجب ألاّ تعبث بالتعويذة وإالاّ مت
لم يعد الفتى يدعى (ليل دايس)؛
بل (ليل زي)؛ سيكبر (ليل زي0
إن لازمنتني ألازمك
صار (ليل دايس) (ليل زي) وبدأ يقتل
بدأ في صباح أحد الأيام
بالاستيلاء على عمل (جيري أدرياني)0
في تلك الليلة؛ كانت الأعمال
كلّها في حيّ الأقليات ملكه
لكن العمل الوحيد الذي يستولي عليه كان
عمل (كاروت) بما أنه كان صديقاً لـ(بيني)0
ولم يتبقىَ سوى الشقة لكن هذا سهل
من الطارق؟
مرحباً (بلاكي)؛
اللعنة ؛ (ليل زي)0
كيف تأتي إلى شقتي هكذا؟
من قال إنها كانت شقتك؟
هل من خطب ما؛ (ليل زي)؛
؛(ليل دايس)؛ اسمي (ليل زي) الآن
اسمه (ليل زي)؛ أترى؟
ستموت أيّها السافل
لاتقتله؛ إنه يفهم ذلك
صحيح (بلاكي)؟
خذه كلّه؛ لا أريد شيئاً
لا أريد أيّ متاعب
كان يجب أن أغتنم
تلك الفرصة لأثأر لموت أخي
ستعيش لكنك ستعمل لدينا؛ مفهوم؟
يسهل قول ذلك
إلى أين تذهب؟
لا يحمل شيئاً؛ (ليل زي)0
ما اسمك يا فتى؟
؛(روكيت)؛
إنه أخ (غوس)0
؛(غوس)؟
غوس المرحوم
بسرعة يا فتى؛ اهرب
أخبر الجميع أنّ هذا العمل ملك
؛(ليل زي) وأننا سنبيع الممنوعات
مفهوم؟
الممنوعات
أين البضاعة؟
هناك إلى اليسار
بيع الممونعات على غرار أيّ عمل آخر
يؤمّن المموّل البضاعة
التي تعبّأ لاحقاً في المبنى
يتّم ذلك وفقاً لطريقة نظام
التجميع وهو أمر ممل جداً
تغلّف الممنوعات في أكياس صغيرة
سعة 25غ والنوع الآخر في رزم
ثم في صرر مؤلّفة من 10 أو 100
يمكن حتى جعل
المتاجرة بالممنوعات مهنة
يبدأ الفتية كسُعاة ويتقاضون
المال للقيام بمهام وإرسال رسائل
ثم يصبحون مراقبين؛ عندما تأتي الشرطة
يختفي المحتالون ويلوذ الجميع بالفرار
ولاحقاً يصبحون
تجّار ممنوعات أو "بخاراً"0
عندما يكون الجو حامياً
يتبخّر البخار بسرعة
ثم عندما نرتقي السلّم نجد "الجندي"0
وإن كان الشاب بارعاً في الحساب
يصبح مديراً أي ساعد رب العمل الأيمن
يحصل الشرطيون على
حصتهم ولا يسبّبون المتاعب
بما أن (ليل زي) قتل كل أعدائه؛ لم يعد
هناك مواجهات بالأسلحة في (مدينة الله)0
ويمكن قيادة السيارة هناك
وشعر المنغمسون في الملذّات
بالأمان لشراء ممنوعاتهم من هناك
صارت المدينة تعجّ بالمدمنين
وصار (ليل زي) ثرياً
جيّد؟
حسناً
لا أعرف أيّ واحدة أضع
هذه أجمل
لو كانت تجارة الممنوعات قانونية؛
كان لينتخب (ليل زي) رجل السنة
لكنّ الأمور كانت خطيرة بالنسبة إليّ؛
كنت أخافه وكان في كل مكان
يا له من ممل
كلّما أردت تدخين سيجارة ممنوعات
كان عليّ الذهاب إلى (كاروت)0
لكنّ الأمر كان يستحق العناء
إذ لم أكن أدخّن سوى مع (أنجيليكا)0
كانت قد تركت (تياغو) فتودّدت
إليها؛ كنت على وشك أن أفوز بها
هذه الصورة رائعة
حقاً؟
أبدو جميلةً هنا
تبدين جميلة في كل مكان
أنا جادة
وأنا كذلك
شمس تغرب وشاطئ
مهجور وقبلة طويلة
كنت واثقاً بأنها اللحظة المنشودة
لكنّ عصابة (رانت) وصلت
هل لي بنفخة؟
تفضّل
أنا ذاهبة؛ إلى اللقاء
مهلاً(أنجيليكا)0
سيجارتك يا رجل
احتفظ بها
يا له من رجل لطيف
كان هذا لقائي الأول بعصابة (رانت)0
؛(ستايك أند فرايز)؛ (بيني)0
رائع؛ خذ
إليك بقشيشاً
حقاً؟ شكراً
أتريد أن تأكل شيئاً؟
لا
أتريد أن نتبادل ساعتينا؟
بعد أن هجرته (أنجيليكا)؛
بدأ (تياغو) يشمّ الممنوعات
هل هذه لوالدك؟
لا؛ بل جدّي
عندما يكون شاب في ورطة؛
ينتهي به الأمر عند تاجر الممنوعات
أريد كيسين سعة 10غ
بل كيس سعة 10غ
حسناً؛ كيس واحد
بالنسبة إلى (تياغو)؛ كان الأمر مختلفاً
حذار
آسف؛ عرّابي
تباً لك؛ هل جعلتُ أولادك متديّنين؟
آسف
اغرب عن وجهي
؛(بلاكي)؛ أعرني دراجتك
أتريد التسابق؟
إلى أين؟
إلى الطريق العام
حسناً
جاهز؟ انطلق
كان هذا صعباً؛ صحيح؟
أجل؛ أنت بارع
من أين ابتعت هذا الحذاء؟
من مكان ليس ببعيد
والقميص أيضاً؟
لا؛ ابتعتها من أحياء البلدة الراقية
جميل
إنها قميص لمصمّم
إن أعطيتك مالاً؛ أتشتري لي واحدة؟
سروال قصير وقميص؟
اشترِ ما يتيسّر لك
ما هو قياسك؟
قِِسني
بماذا؟
تباً؛ بيدك
قياس قدمك؟ استدر
مرحباً (بيني)؛
أحضرت الأغراض؟
سروال واحد فقط؟
لا؛ هناك المزيد
أيعجبك؟
أجل
بقيت بعض الفكّهَ
احتفظ بها
رائع
صرت منغمساً في الملذّات
اسمعوا هذا أيّتها العصابات؛ انتبهوا
شبان (غروفي) الجذابون
يهزّون بأجسادهم قبل أن يتبرّزوا
حقاً؟ اغربوا عن وجهي أيّها السفلة
هل تسخر مني؟ سافل
؛(بيني)؛ ألم أطلب منك قتل (كاروت)؟
إنه يهدّد حيّ الأقليات بالخطر
اهدأ؛ اذهب وكلّمه
سأقتل ذلك السافل
كفّ عن محاولة إبادة الجميع
سأقتله
لا تقلقي (أنجيليكا)؛ الشبان هنا لطفاء
بالطبع؛ لست قلقة
أتريد الرقص (بيني)؟
ماذا عن (كاروت)؟
هيا يا رجل؛ اذهب وكلّم الرجل
كان (بيني) المتمرّد الأكثر
لطفاً في (مدينة الله)0
كان يوزّع الممنوعات
ويقدّم المشروبات على حسابه
لكنّ (ليل زي) كان العكس
تماماً؛ كان لديه هاجس واحد
وهو أن يكون رئيس حيّ الأقليات
كان يريد عذراً ليستولي
على عمل (كاروت)0
مرحباً (كاروت)؛
كيف الحال؟
يجب ألاّ تسمح لعصابة (رانت) أن
تقوم بعمليات سرقة في حيّ الأقليات
انتبه لمنطقتك وأنا سأنتبه لمنطقتي
مفهوم؟ سأحضر مشروباً
؛(روكيت) ؛ كيف الحال؟
رائعة
مرحباً (بيني)؛
كيف الحال؟
مرحباً (تياغو)؛ كيف حالك؟
بخير
هل تسمح؟
بالطبع
أتريدين الرقص؟
أيمكنني استعمال منزلك؟
لا مشكلة
أهلي ليسُ في المنزل؛
ستكون بمفردك معها
يمكنك أن تفقد عذريتك الليلة
لا تصرخ بصوتٍ عالٍ؛ سيسمعك الجميع
أنت جميلة
شكراً
تباً
لاشيء يحصل
اسمع؛ أعرف أنّ عصابة
؛(رانت) على علاقة بك
أتظنني مغفّلاً أيّها المزعج؟
أتريد الاستيلاء على عملي؟
أريد مكالمتك
لأنك عديم النفع
أبعد يديك
إنّ عصابة (رانت) تفسد أمننا
أعطِ الطفل زجاجة الحليب
؛(كاروت)؛ اطلب من الأولاد الهدوء
؛(كاروت) عديم النفع؛ يسمح لعصابة
؛(رانت) القيام بعمليات سرقة في منطقته
فتأتي الشرطة وهذا يسيء إلى العمل
سأفعل ذلك لأنني معجب بك فقط
لكن يجب أن تبدّل حفاض الطفل
سأريك من هو الطفل
أخبر الفتية أنّ لا أحد يسرق
أو يعتدي على أحد في حيّي
لا عجب في أنك (ليل زي)0
كانت عصابة (رانت) عبارة عن
فتية لا يحترمون قوانين حيّ الأقليات
يسرقون أماكن سكنية ومخابز
وبالأخص في منطقة (كاروت)0
ماذا تفعلون؟
تسرقونني طوال الوقت
لكنهم لم يكونوا يعرفون
أنّ هناك رئيساً للمدينة الآن
"شكراً على اختيارنا"
صارت المدينة أكثر أماناً للسكان؛
انخفض معدّل عمليات السرقة
مرحباًَ (ستايك)؛
كيف الحال؛ (ليل زي)0
أتريد أن نتمشّى؛ (ستايك)؟
معك؟ مهلاً000
أمي؛ أنا خارج مع أصدقائي
هذه أفضل دجاجة أكلتها في حياتي
خاف المسنّ كثيراً
أنت مجنون
لماذا لا نسرق مصرفاً أو سوبرماركت؟
الممنوعات هي التي تجلب المال
أجل؛ بيع الممنوعات
أجل؛ لكن يجب أن تبدأ كساعٍ؛
أتريد أن تكون ساعياً؟
هذا استغلال؛ يلزم وقت
طويل للحصول على ترقيات
يجب أن تنتظر مقتل
شخص أكبر سناً لتتقدّم
لا أريد أنتظار أن يموت أحدهم
سأفعل ما فعله
؛(ليل زي)؛ سأبيدهم جميعاً
هل تتكلّم عني يا فتى؟ الرئيس هنا
عُد أيّها المزعج
هؤلاء الفتية سريعون
يركضون بسرعة؛
هربوا جميعهم باستثنائكما
هل من آخرين؟
ستدفعان ثمن أولئك الذين هربوا
قرّرا؛ هل أطلق النار
على يديكما أم قدميكما؟
هيا اختارا؛ اليد أم القدم؟
اختارا بحق السماء
اليد
اليد الصغيرة؟
حسناً يا (ستايك أند فرايز)؛ أرنا قوتك
اختر واحداً ثم أقتله
دَع الأمر لي
ابتعد (توبا)؛ هذه مهمته
هيا (ستايك)؛ هيا اختر واحداً واقتله
هيا؛ ليس لديّ النهار بطوله
اقتل واحداًً منهما؛ هيا (ستايك)؛
أنا على عجلةٍ من أمري
أريد أن أرى قوتك
أحسنت؛ فعلتها؛ أنت واحد منا
أعطني يدك؛ أحسنت (ستايك)0
انهض أيّها المزعج
وعُد إلى وكرك بدون أن تعرج
أخبر رفاقك أنّ لا أحد
يسرق حيّ (ليل زي)؛
هيا ولا تعرج؛ مفهوم؟
بينما كان (ليل زي) يكسب
احترام السكان
كان (بيني) يكسب قلب (أنجيليكا)؛
أما أنا فكنت لا أزال بتولاً؛
وأعزب ومفلساً؛ لم يكن لديّ خيار آخر
"حياة مغفّل"
اضطررت إلى العمل في سوبرماركت
كنت أعمل ساعات
طويلة مقابل مال زهيد جداً
أردت أن أطرد لأشتري كاميرا
بمال تعويض الصرف من الخدمة
لكنّ الأمور لم تسر على هذا النحو
إنه ذلك الفتى الذي ألتقيناه على الشاطئ
مرحباً يارجل
لاتزال تدخّن ممنوعات جيّدة؟
أجل
هذا الفتى لطيف جداً
أيّها الفتى؛ تعال؛ ارفع قميصك
نمنح هؤلاء الفتية فرصة ولا يقدّرونها
ماذا عن التعويض؟
أيّ تعويض؟
ظنّ ذلك المدير السافل
أنني فرد من العصابة
اخرج حالاً
لم أحصل على فلس واحد
كان الأمر أشبه برسالة من الله
"لاتنفع النزاهة أيّها المغفّل"
"العبث بالجريمة"
استغرق الباص وقتاً طويلاً ليصل
كان يجب أن أكون في العمل الآن
تباً؛ خبّئ المسدس؛ أنت مجنون؟
كان لـ(غوس)؛ وهو مكسور بأي حال
ليس ذنبنا؛ ترسل الشركة
باصات قليلة على هذا الخط
ليس خطأ أحد دائماً؛
إنه دائماً ذنب شخص آخر
إنه ذنب جدّي ثم يحشروننا فيه
أتمنّى لك ليلة سعيدة يا سيّدة
أعرف هذا الرجل؛ يعيش
في المدينة؛ سيتعرّف إلينا
وإن يكن؟ لن يهمّه
أن نسرق مال رب عمله
حسناً؛ هيا بنا
أيّها الفتيان؛ ألستما من (مدينة الله)؟
أجل
سأسمح لأحدكما بالمرور بدون دفع المال
يجب أن تدرسا كي تخرجا من حيّ
الأقليات؛ إنه مليء بالشرطيين والمتمرّدين
هل درست؟
ارتدت المدرسة والجيش
كنت أفضل قنّاص في ثكنتي
هذا هو العمل الذي أمكنني إيجاده
بعد ذلك لكنني أمارس الكاراتية
إن وظّفوني في مكان ما
سأترك حيّ الأقليات
هل تصارع إذاً؟
أنادي بالسلام والحب
لكن إن اضطررت إلى ذلك000
لكن لم يحن الوقت بعد
لإخبار قصة (ناد) القوي
يجب أن نرحل
هيا بنا
إلى اللقاء
شكراً
لم أستطع فعل ذلك؛ كان رجلاً لطيفاً
أجل؛ تماماً؛ هذا أخ (غيرسون)؛
لنذهب إلى المنزل
لايوجد شيئ هنا باستثناء مخبز هناك
ما رأيك؟
لا أدري؛ هذه سرقة
إليك رقم هاتفي
أتحب حفلات موسيقى
السول أم الـ(غروف)؟
السول
لم تنجح هذه الخطة أيضاً؛ كانت
عاملة الصندوق مثيرة جداً وغازلتني
هل ستتصل بي؟
لم أستطع شهر مسدسي
في وجهها؛ كانت لطيفة جداً
أنا مواففق
عفواً؛ أنا تائه؛ كيف أصل إلى (بارا)؟
إلى (بارا)؟
أجل
قلت في نفسي "حظ هذا الشاب
الآتي من (ساو باولو) جيّد"0
في الواقع؛ نحن ذاهبان إلى هناك
حقاً؟
أنقذتنا
صحيح
لأنه ما من شاب من (ساو باولو) يمكن
أن يكون لطيفاً
الجثة هنا؛ وجدناها أيّها الرئيس
نريد الطبيب الشرعي
ليس منظراً جميلاً
صحيح
يا له من مغنٍ رائع
أيعجبك؟
أحب الموسيقى وأنت ؟
أخبرني؛ أتحب الممنوعات أيضاً؟
لا أعرف؛ لم أجرّبها قط
يتعرّف الشرير إلى بني جنسه
هل معك أوراق؟
على ما أظن؛ لديّ بعض الأوراق
لطالما كنت بارعاً في
لفّ سجائر الممنوعات
لو كنت بهذه البراعة مع الفتيات ما كنت
لأفوّت عليّ فرصاً كثيرة لأفقد عذريتي
نسبةً إلى كونك شاباً من
؛(ساو باولو)؛ أنت لطيف جداً
شكراً يا رجل
ماذا استعملوا؟ هراوة أم صخرة؟
والطفل؟
لم يلمسوه
حمداً لله
منذ متى؟
أربع ساعات تقريباً
أيمكنني أخذه؟
تفضّل
لا بدّ من أنّ المجرم من (مدينة الله)0
أيّها السافل اللعين
هل كان عليك قتل
حبيبتك في حيّ الأقليات؟
يعجّ المكان بالشرطيين الآن
هيا (ليل زي)0
هيا؟ تباً لك
كان يجب أن أثأر لشرفي
سلّمتني عائلتها للشرطة؛
لن تعاني أيّ مشاكل
الشرطة في كل مكان بسببك؛
أنت في عداد الأموات أيّها السافل
دعه وشأنه (ليل زي)؛
عاقبته بما فيه الكفاية
تعرف القانون
كل من يقتل في حيّي
يجب أن يموت ليكون مثالاً لغيره
كان هذا شأنه؛ (ليل زي)0
اسمع أيّها السافل؛ اخرج من الحيّ؛
لم تُظهر أيّ احترام؛ مفهوم؟
أتعرف (بيني)؟ أنت لطيف أكثر من
اللازم؛ إن بّيت أفعى توقّع أن تلدغك
لم يكن يساوي شيئاً
إنه خائن قذر
أخرس (توبا)0
أنا ذاهب في نزهة مع حبيبي
حسناً؛ توخّ الحذر
عندما يهدأ الوضع؛
سنعود إلى (كاروت)؛ مفهوم؟
تحتاج إلى حبيبة يا (ليل زي)0
أتعرف في ما أفكّر؛ (بيني)؟
أنني مثير جداً؟
هذا أيضاً؛ لكن أتعرف
ماذا يمكننا أن نفعل؟
نتعاشر مجدداً
أنا جادّة
يمكننا مغادرة هذا المكان؛
هذا العنف مقرف جداً
إلى أين؟
إلى مزرعة
إننا هبيون في الصميم؛ صحيح؟
مزرعة؟
سلام وحب؟
"وداع (بيني)0"
كان (بيني) لطيفاً جداً ليكون متمرّداً
نجح في دعوة الجميع
وإحضارهم إلى حفلته الوداعية
العصابات000
حشد موسيقى السول000
الحشد الديني000
في أحد الأيام؛ سأذهب إلى المعبد
حشد موسيقى السامبا000
حشد الـ(غروف)000
و(ليل زي) الذي لم يرقص في حياته
أتريدين الرقص معي؟
لم أسمعك000
أتريدين مراقصتي؟
لا؛ شكراً؛ أنا برفقة شاب
تعال؛ أريد مكالمتك يا رجل
لا يمكنك أن تذهب مع تلك الفتاة
لمَ لا؟
سأعيش في مزرعة وأدخّن
الممنوعات وأستمتع إلى موسيقى الروك
تريد أن تطيح بكل
ما أنجزناه لأجل تلك السافلة؟
ليست سافلة؛ إنها حبيبتي
سنستولي على عمل (كاروت)؛
سيكون ملكك
اترك (كاروت) وشأنه؛ إنه ذو شأن
انه سافل
أترى؟ الجميع سفلة بالنسبة إليك
لهذا السبب أنا راحل؛
أنا صديقك لكنني راحل
يجب أن تفهم؛ يجب أن أرحل؛
أحبك يا رجل لكن سئمت الوضع كلّه
لنرَ أيّها السافل إن كنت جريئاً
ما هذا؟
أتريدين الموت؟ ابتعدي أيّتها السافلة
اخلع ثيابك أيّها الزنجي؛
أريد رؤية جسدك؛ بسرعة
اخلع ثيابك كلّها الآن؛
أريد رؤية جسدك؛ هيا أيّها الشاذ
هيا أيّها الزنجي؛ أرِ الجميع جسدك
أرجوك
تعرّ؛ أسرع
مرحباً (بيني)؛ أتأخذ هذه
الكاميرا مقابل كيس ممنوعات؟
لم أعد أتاجر بالممنوعات
هيا افعل ذلك لأجلي؛ أنت صديقي
هل هي مسروقة؟
لا بأس؛ إنها لأبي
والدك؟ أعطها لـ(ليل زي)0
سيحب (روكيت) هذه الكاميرا
أجل؛ هذا
رائع
ها أنا ذا
أتريد أن تصبح مصوّراً؟
أجل
إليك هدية
تباً يا رجل؛ هذا رائع
حرّك جسدك؛ هزّه
ستلتقط صوراً رائعه
أعطنيها
أعِد لي الكاميرا
لا
ما بالك؟ أنت مجنون؟
قتلوا (بيني)؛ اتصلوا بالإسعاف
اخرجي من هنا
أيّتها السافلة؛ الذنب ذنبك
اللعنة عليك
أين (كاروت)؟
؛(بلاكي) هنا؛ إنه في ورطة
قضي عليّ
لماذا؟
وأنت كذلك؛ أظنني قتلت (بيني)؛
؛(ليل زي) آتٍ ليحلّ محلّك
يمكنني القضاء عليه؛
إنه في الحفلة الراقصة
قتلت (بيني)؟
لم أقصد ذلك
تحرّك وكنت اصوّب نحو (ليل زي)؛
هيا بنا
؛(بلاكي)000
قتلت ألطف متمرّد في المدينة
لنذهب ونقضِ على (ليل زي)0
عرف (كاروت) أنه بدون (بيني) وحدها
بأعجوبة يمكنها إنقاذ عمله
قضي علينا يا رجل
لكن أيّ مكان أفضل من (مدينة الله)؛
لتحصل فيه أعجوبة؟
انظروا من أتى؛ عزيزتي
دعني أمرّ
أعطيني قبلة يا فتاة
دعني أمرّ من فضلك؛
ألا ترى كيف هو شكلك؟
مرحبأ عزيزتي؛ كل شيئٍ على ما يرام؟
كانت المشكلة بسيطة؛
كان (ليل زي) قبيحاً
لكنّ (ناد) القوي كان وسيماً
ويمكنه الحصول على أيّ فتاة
وكلن على (ليل زي) دفع
المال أو استعمال القوة
كانت مواجهة بين الشاب
الوسيم الصالح والشاب القبيح الطالح
أفلتني
استمتعي بالأمر؛ لا داعٍ للمقاومة
أنت ملكي الآن
أيّها الشاب؛ امرأتك مثيرة جداً
لا يمكنني حتى النظر إلى وجهها
لمَ لم يقتلني ذلك السافل؟
مهلاً؛ لمَ لم أقتل السافل؟
لنعد إلى هناك
ماذا عن (كاروت)؟
سنعود إليه
هل ستقتله؟
يا (ناد) القوي؛ امرأتك
سافلة؛ اخرج أيّها السافل
اهدأ
أنا خارج؛ أفلتوني
؛(غيرسون)؛ عُد بني
لا يعنيك الأمر يا فتى؛
أتينا لأجل أخيك
لنتكلّم؛ يمكننا حلّ
الأمر؛ أخي شاب مسالم
هل هو وسيم أيضاً
كفاية ليأتي ويكلّمني؟ ناده
لم يفعل شيئاً
أتعرف من أكون؟
؛(ليل زي) يا رجل
إنه (ليل زي)0
نادِ السافل؛ هيا
اهدأ؛ سأناديه
ذراعي
سنتدبّر أمر (كاروت) لاحقاً؛ نال
ذلك الفاشل ما يستحقه؛ هيا بنا
؛(غيرسون)؛ قتل ذلك السافل أخي ؛
لا يمكنني أن أغضّ النظر عن ذلك
أتريد مسدساً؟
اهدأي أمي؛ أرجوك أمي
نظف الجرح بشكلٍ جيّد
ما من طريقة أخرى
كيف سمحت لذلك الفاشل بطعني؟
إنه ثقب عميق
وكأننا أخوان
اخرس
جُرح كِلانا في ذراعه؛
أنت جَرحك أخ وأنا الأخ الآخر
كان سيعتبر هذا مضحكاً لو كنا أخوين
لا بأس بـ(ناد) القوي؛ خرج فجأة
اخرس (توبا)؛ أنت مزعج
وكأنّ (مدينة الله) وجدت فجأةً بطلاً
ليباركك الله بني
سعى هذا الفتى وراء مقتله
أحسنت؛ عافاك؛ الأفضل أن تختبئ
ظننت أنّ (ناد) القوي سيبدأ بثورة
لكن كان لدى الله مخططات أخرى
؛(ستايك)؛ أين التجّار كلِّهم؟
إنهم مختبئون؛ مزاج (ليل زي) سيئ
يوقعوننا في الورطة ثم يهربون ويختبئون
أسدِ إليّ خدمة
وأحضر لي بعض الممنوعات
سأحاول
قل لهم إنها لـ(تياغو) لأظل نشيطاً
؛(ستايد أند فرايز)؛
اذهب إلى (كاروت) وأخبره000
؛(ليل زي) يقول إنه
إن قتلت "القوي" سيتركك وشأنك
؛(ناد) القوي ؛ هل سمعت هذا؟
أمسك بالفتى
سمعت الفتى؟ إن لم تنضمَ إلينا
سيُقضى عليك؛ يجب أن تنضمّ إلينا
سنكون شريكين
ليست الممنوعات من
اختصاصي؛ هذا أمر بيني وبينه
لا يساوي هؤلاء الشبان شيئاً
يفعلون أيّ شيء للحصول
على السلطة مثل ذلك الفتى
جميعهم ربوطات كهذا الفتى هنا
ما بالك أيّها الفتى؟
ألا ترى أنك تدمّر حياتك مع ذلك
المهووس ومجموعة المولعين بالقتال أولئك؟
أنت مجنون؟ أنت مجرّد فتى
فتى؟ أدخّن وأشمّ الممنوعات
قتلت وسرقت؛ أنا رجل
لا فكرة لديك بتاتاً عن الأمر
إنه متعلّق بعصابته؛
يجب أن تنضمّ إلينا
هل نقتله؟
؛(ستايك)؛ سنطحنك
حسناً؛ أقبل
رائع
أخبر رئيسك أنّ (ناد) القوي
و(كاروت)؛ صارا متحدّين الآن
لكن بشرطٍ واحد؛ ممنوع قتل الأبرياء
لا يمكنني القبول بذلك؛ مفهوم؟
حسناً؛ لن يقتل الأبرياء
ألديك مسدس لي؟
لا؛ لكن يمكننا سرقة متجر
أسلحة؛ ليست هذه بمشكلة
لا أريد سرقة شيء؛ لست متمرّداً؛
هذه مسألة شخصية بيني وبينه؛ مفهوم؟
لست متمرّداً
اعتدى على حبيبتك
قتل خالك وأخاك وأطلق النار
على منزلك وقتلت أحد رجاله
إن لم تكن متمرّداً فاخرج
"قصة (ناد) القوي"
المرة الأولى000
أين المسدسات؟
أنقذ (ناد) القوي بائعاً في
متجر ولم يدع (كاروت) يقتله
قلنا إننا لن نقتل؛ هذه هي القاعدة
نريد مال الرئيس؛
ليحافظ الجميع على الهدوء
افتح الصندوق
تريدنا أن نرحل؟
هذا ما نريده نحن أيضاً
لذا بسرعة؛ أخفض عينيك
في المرة الثانية أنقذ
؛(كاروت) حياة (ناد) القوي
فعرف (ناد) أنّ هناك استثناء لكل قاعدة
استثناء للقاعدة
أنت المدير؟
أجل
هذه عملية سرقة؛ لينبطح الجميع أرضاً
أعطني المال؛ لا أمزح؛
أول من يتحرّك سيموت
في المرة الثالثة؛ صار الاستثناء القاعدة
بواسطة مال السرقات؛ استعدّ (كاروت) ؛
و(ناد) القوي لمواجهة (ليل زي)0
كان بإمكان (كاروت) حماية عمله
؛(ناد) القوي أفضل قنّاص
في ثكنته؛ أراد الثأر
أولاً؛ المسدسات الإيطالية؛
هذا مسدس من عيار 9 مليمترات
دعني أرى
لا بأس به؛ صحيح؟
ليست المصوّبة على الخط ذاته
سأعرض عليك سعراً جيّداً
المسدس بعيار 12 مليمتراً؛ باليد000
أترى لماذا؟
إنه (أوزي) عيار 9 مليمترات
هذه علامة دينية؛ تدلّ على مصدره
أريد مسدساً عيار 30-06 ؛
يمكننا الآن البدء بالاستمتاع
بدأت الحرب؛ لنبدأ الصلاة
يحمل المتمرّدون أسلحة
لكنهم لا يجيدون التصويب
كانت رصاصة واحدة من (ناد) القوي
تساوي 10 رصاصات من عصابة (ليل زي)0
لم يستطيع (ليل زي) تحمّل
ذلك فشنّ هجوماً مضاداً
فكان حيّ الأقليات أشبه
بمطهر؛ كان الجحيم بعينيه
صورة رائعة؛ أنا واثق
بأنّّ (روخيريو رايس) التقطها
ماذا قلت لك؟
على غرار أيّ محترف
بدأت من الأسفل؛ من الصفر
بدون أن أعرف ما ينتظرني
فبدل أن أذهب إلى المنزل
كنت أذهب إلى الصحيفة
كان شاب من (مدينة الله) يعمل
في المختبر
انظر
ساعدني على الاقتراب أكثر
من أكثر ما أعشقه في حياتي
مرحباً (روخيرير)0
كيف حالك؛ (بيار)؟
هذا (روكيت)؛ إنه مصوّر
مرحباً (روكيت)0
إنه معجب بك
حقاً؟
ذوقك جيّد؛ (روكيت)0
حسناً؛ انتهيت؛ سأرحل
إلى اللقاء
يا له من رجل رائع
ما كان من المفترض أن يكون
ثأراً سريعاً؛ استحال حرباً شاملة
انقسمت (مدينة الله) ولم يكن
بالإمكان الذهاب من قسم إلى آخر
ولا حتى لزيارة قريب
اعتبرت الشرطة أيّ شخص
يعيش في حيّ الأقليات متمرّداً
اعتاد الناس العيش في (فيتنام)0
ولم ينفكّ المزيد من
المتطوّعين يجنّدون أنفسهم للموت
هذا الفتى000
ماذا تريد؟
لكمني فتى من عصابة (كاروت)0
كانت الحرب عذراً لأيّ شيء
ركلني جنود (ليل زي)0
خذ هذا
النذل الذي اعتدى على
أختي موجود مع (كاروت)0
طرد (ليل زي) عائلتي
اقتل
وكُن محترماً
أنا (تياغو)؛ صديق من أصدقاء (بيني)0
أتقرأ؟ أتعرف الحساب
أنا بارع في العمل
حسناً؛ ابدأ بالعمل
ماذا تريد؟
أن أنال من قاتل أبي
ما اسمك؟
؛(أوتو)؛
ما الأمر؟
إنه عامل
لكنه يريد مسدساً
لن يدوم أسبوعاً
بعد مرور سنة؛ لم يذكر
أحد كيف بدأ هذا كلّه
كان الجانبان يهدفان
إلى الاستيلاء على عمل العدو
بهدف شراء المزيد من الأسلحة
والاستيلاء على مزيد من الأعمال
أدخّن وأشمّ الممنوعات
وقتلت وسرقت؛ أنا رجل
بدأت وسائل الإعلام تعير الأمر
اهتماماً وكان على الشرطة التدخّل
أوقف قائد عصابة من (مدينة الله) اليوم
؛(مانويل ماشادو) المعروف بـ(ناد) القوي
أدخل المستشفى بعد أن أصابه
أحد أفراد عصابة (ليل زي)0
أجرى مراسلنا الصحفي مقابلةً معه
هل لا تزال الحرب قائمة؟
أجل
كم شخصاً مات؟
الكثيرون وأغلبهم أبرياء
يكفي أن تعرفني
كي يقتلك (ليل زي)0
ألا تذهب الشرطة إلى هناك؟
يطاردونني أنا وليس هو
أزجّ في السجن بينما يقوم بعمليات
القتل بدون أن يزعجه أحد ولا يعتقلوه
يقول (ناد) القوي إنّ الحرب ستُكمل
وعد رئيس الشرطة (غيدس) بأن
يوقف كِلا العصابتين
السافل؛ أنا الرئيس هنا
لكنه يظهر في الصحيفة
هل وجدت صورتي؟
صورة (ناد) القوي فقط
واصل البحث؛ يجب
أن يكون اسمي موجوداً على الأقل
لا يوجد شيء
هل تجيد القراءة؟
الصور فقط؛ لا شيء
ماذا تفعل؟
إنها إعلانات المطلوبين
لا آبه؛ اقرأ أيّ شيء
لكن لا وجود لأيّ مقالات
أتريد أن أصيبك برصاصة؟
يجب أن أريهم من الرئيس هنا
التقط صورتي يا رجل
لا أعرف تشغيلها
هيا
سأحمل البيريه
دعني أجرّب؛ تراجع
لايعمل الزر
يا لكم من مجموعة فاشلين
تتعبونني
لديّ فكرة
سأذهب لإحضار شاب؛
أعرف؛ الزموا مكانكم
ها هو
خذ الكاميرا
يا فتى
ألست مصوّراً؟ شغّل الكاميرا لأننا
لا نعرف فعل ذلك؛ التقط صورتنا
كسرتها
لست المذنب
وجدت السبب؛ يجب إدارته
ما اسمك؟
؛(روكيت)؛
صورة أخرى؛ (روكيت)0
ما رأيكم بصفّين؟
ماذا؟
قفوا في صفّين وليحمل الجميع أسلحته
أنت خارج الصورة
كلّمه بتهذيب يا فتى
آسف اقترب من فضلك
انتهت اللفّة
إذاً أرِنا الصور
يجب تظهيرها
تظهيرها؟ كم يكلّف ذلك؟
خذ هذا المال وأحضر لنا الصور
يجب أن آخذ الفيلم
لا؛ احتفظ بها
أراد (بيني) أن يعطيك إيّاها؛ صحيح؟
احتفظ بها
شكراً
لا تنسََ الصور
الصور (روكيت)0
هلاّ تظهّر هذه لي؟
لا يمكنني ذلك؛ قد أقع في ورطة
لا أفعل ذلك سوى للمراسلين
الصحفيين في الصحيفة؛ قد أخسر وظيفتي
؛(بيار)؟
نعم (روخيريو)؟
ظهّر لي هذه وهذه أيضاً؛
أنا ذاهب لتناول الغداء
أنت محظوظ؛ أيّ حجم؟
ماذا؟
أيّ حجم تريد تكبيرها؟
ما تراه مناسباً
أنا في ورطه الآن؛ قضي عليّ
كان أحدهم قد حكم عليّ
بالأعدام؛ أردت سحق وجه النذل
أنت (مارينا)؟ سرقت
صوري؛ بسببك قضي عليّ
قضي عليك؟ سرقتها؟
ماذا تقصد؟ لا تصرخ
لا أصرخ؟ سأقْتَل بسببك
كنت قد رحلت
وكانت صورك في المختبر
لا يسعني القيام بشيء؛ الصور
في مختبرنا تُنشر في الصحيفة
رأيت الصور ونشرتها
سرقتها
لم أفعل؛ ها هي
أعطيني إيّاها
لحظة
هذه صورك
هل من صور أخرى؟
اهدأ؛ ما اسمك؟
روكيت
روكيت ؟
سرّني لقاؤك؛ إسمي (مارينا)؛
اهدأ؛ لديّ مال لك مقابل صورك
هنا في الصحيفة عندما
نستعمل صورة ندفع المال للمصوّر
أتريد أن تصبح مصوراً؟
أجل
بداية رائعة؛ في الصفحة الأولى
كيف التقطت هذه الصور؟
أعيش هناك
روكيت؛ لم يستطع
مصوّر قبلاً الدخول إلى هناك
إن استطعت أن تحضر لنا
المزيد من الصور لـ(ليل زي)0
ستشتريها الصحيفة منك وندفع لك المال
أيمكنك ذلك؟
لا أدري
ما المشكلة؟
لم يعد بإمكاني الذهاب إلى هناك ليلاً
وخلال النهار؟
الأمر خطير جداً
فهموا أخيراً أنني الرئيس؛
ما اسم صديقك المصوّر مجدداً؟
روكيت
إنه بارع
سآخذ المزيد لأريها للآخرين
روكيت؛ هل تقبل أم لا؟
إنها فرصة رائعة
حسناً
اتخذت الخيار المناسب؛ أحسنت
سأعطيك فيلماً وعدسات وحتى
كاميرا أخرى؛ سأريك غرفة المعدّات
ثمة مشكلة أخرى
ما هي؟
أين يمكنني أن أبيت الليلة؟
لا يمكنني العودة الآن
قياس هذه العدسة هو 135 مليمتراً؛
هل ستكون قريباً أم بعيداً؟
بعيداً
أيمكنك قياس الضوء؟
أجل
ألست قريباً جداً؟
لا أعرف ما الذي دفعني
إلى التكلّم إليهم هكذا
ربما كنت سأموت لكنني كنت
أملك كاميرا وفرصة أن أصبح مصوّراً
حذار أن تدوس على براز الكلب
فضلاً عن أنّ الليلة كانت في بدايتها
أتريد أن تأكل شيئاً؟
لا؛ شكراً سيّدتي
أتريد سيجارة ممنوعات؟ جرّب هذه
حان وقت النوم؛ سأقودك إلى سريرك
لديك ماء ساخن؟
أجل؛ لم تستحم قط بمياه ساخنة؟
لا
ماذا تفعلون؟
نسخّن إبريق ماء
لمَ أنت واقف هناك؟
في أيّ غرفة أنام؟
لسوء الحظ؛ ليس لديّ
سوى غرفة واحدة؛ ستنام معي
لن أدخل في تفاصيل تجربتي الأولى
استرخِ وحسب000
لأنه في مكان آخر مشهد
آخر لحيّ الأقليات كان يجري
كان (كاروت) يساعد(ناد) القوي
على الهرب بدون إطلاق رصاصة واحدة
كان الشرطي الذي يحرسه
بين يديّ الممرضة الآمنتين
وفي هذه الأثناء؛ لإبادة(كاروت)؛
كان (ليل زي) يموّل نفسه بالذخائر
وإن لم يكن قادراً على تسديد ثمنها
أتذكر الماسورة المزدوجة؟
إنها معي
هذه بندقية تطلق طلقات عدة دفعةً
واحدة؛ ليس لديك هذه بندقية (براونينغ)0
تُسقط طائراة
لا أريد إسقاط طائرات
وماذا عن البندقية التي طلبتها؟
الـ(آي آر 15)؛ أيّها العم (سام)0
لا يمكنك الحصول عليها في البرازيل
لا آبه أيّها العم (سام)0
لديّ الحل؛ بندقية (راغر)؛
هل رأيت واحدة قبلاً؟
إنها تشبه الـ(آي آر 15)؛
لديّ العيار ذاته لكنها أخف وزناً
مع مصوّبة بالأشعة دون الحمراء؟
و400 طلقة في الدقيقة؟
ليس جميعها
تباً لك إذاً
أتحاول أن تعبث معي؟
سأعبث معك أولاً
غادر الآن بدون المال أو الأسلحة
وماذا أقول لرئيسي؟
هذه مشكلتك
ستجد طريقة
سمعته أيّها اللحيم؛ اخرج
ارحل أيّها السمين
كان (ليل زي) قد ارتكب خطأ فادحاً
كان يجب أن يعرف أنّ مموّلاً يمكن
وراء كل بائع ولا يقبلون بالعبث معهم
أرأيت هذا؟ لماذا يحتاجون
إلى بيندقية (آي آر 15)؟
ستدفع هذه القصص الشرطة
إلى التحقيق؛ سيعتقلوننا معاً
أتظنني سأشي بك؟
لا تقلق؛ سأهتمّ بالأمر
شارلي؛ تعال؛ قل له000
هيا بنا؛ لنجعل ذلك
التاجر الوضيع يسدّد ثمنها
تعالوا أيّها الفتية؛ أتحبون الدجاج؟
الأمر رهن بأمور عدة
سنأكل دجاجاً ونتحلّى بـ(كاروت)0
لديّ هدية لكم
خذوا
واحد كبير لك
أتعطينا هذه المسدسات حقاً؟
أجل؛ لكن أريدكم أن تقفوا
إلى جانبي ضدّ (كاروت)0
أيمكننا بعد ذلك سرقة
أيّ شخص نريده؟
ليس في الحيّ
أيمكننا إطلاق النار؟
تقريباً
تقريباً؟ أيّها الشبان؛
تعالوا وساعدوا الفتية
أعرف؛ أفعل هذا
"بداية النهاية"
أحضروا الدجاجة
هيا بنا
إن أمسك بك (ليل زي) سيقتلك
يجب أن يجدني أولاً
أحضر تلك الدجاجة أيّها الفتى
لا تهربوا؛ أعطني هذه
أيّها الغبي؛ أيّها الشاذ
اللعين؛ اغرب عن وجهي
جبان
سافل
هيا بنا؛ ليقتل أحدهم الآخر
ليذهبوا إلى الجحيم
هيا (روكيت)؛ التقط
صورةً لنا؛ ماذا تنتظر؟
اقتل أحد هؤلاء الشاذين؛ فجّره
؛(ناد) القوي
اهدأ؛ لا تتحرّك
هذا مؤلم
اهدأ يا فتى؛ لمَ انضممت
إلى هذه الحرب اللعينة؟
ناد القوي؛ أصيب (ليل زي)؛ تعال
انتظر هنا؛ سأساعدك؛ اصمد
ما اسمك؟
أوتو
أريد أن أقضي على قاتل أبي
ناد القوي؛ أصيب (ليل زي)؛ هيا
سأساعدك؛ اصمد
الشرطيون اللعينون
انبطحوا أرضاً
لا تتحرّكوا
ضعوا أيديكم على رؤوسكم
أنت الشخص الذي أريده
انتهى أمرك يا رجل
روكيت؛ إلى أين تذهب؟
يجب أن أستوضح أمراً
حسناً؛ هيا
هيا (ليل زي)؛ لنسوّ الأمور بيننا
ليس أنت؛ أنت هدية وسائل الإعلام
هل هي 10 آلاف؟
تقريباً؛ هذا كل ما لديّ
هذا كل ما وجدناه أيّها
الرئيس؛ فتّشنا المكان بأكمله
أفلتوه
ماذا عن الخاتم؟ هل هو من ذهب
ضعه في الصندوق؛
أنت مَدين لنا بالباقي
اللعنة على هذه الحرب؛
مات (ناد) القوي وأنا مفلس
قضي عليك؛ صحيح؟
أيّها الفتية؛ سيكون علينا القيام
بعمليات سرقة لإنعاش عملي مجدداً
عملك (ليل زي)؟
ما مشكلتك أيّها الفتى؟
لأجل صديقنا أيّها السافل
هجوم سوفياتي
صار العمل ملكنا
صورة المتمرّد هذه
ستضمن لي الوظيفة ومعاشي
الإيجار والشراب
ومشاهدة الأفلام مع حبيبة
وهذه ستجعلني مشهوراً؛
حتى أنها ستكون على غلاف مجلة
لم يعد عليّ أن أخاف (ليل زي)0
لكن الشرطة؟
"قتل الرجل الذي سمّى نفسه رئيس مدينة الله"
كانت هذه الصورة ستودي بحياتنا
أظن ذلك
على الأقل؛ أمّنت لك وظيفة
ليس وظيفة؛ بل تدرّج
لكنك تجني بعض المال؛ صحيح؟
القليل منه
ماذا عن الصحيفة؟
هل كانت بارعة في السرير
تقريباً
لم يعجبك الأمر؟
لا أظن أنّ الصحفيين يعرفون المعاشرة
أظن ذلك
سرق (كوكوا) 3 منازل في (بارا)0
الأفضل أن نقتله
من قتل (روجر)؟
؛(بيف)؛
اقتل السافل
يجب أن نقتل الرئيس و(غرينغو) أيضاً
ماذا عن (شيري)؟
لنذهب نحن الاثنين و3 آخرين000
إتفقنا
هل سمعت بالفرقة الحمراء؟
لا؛ لكن إن أتوا سنقتلهم
من يجيد الكتابة؟
أنا؛ نوعاً ما
لنعدّ لائحة سوداء؛ سنقتلهم جميعهم
ضع فيها (نايتتول) و(كروكيت)0
ز(ليونارد) أيضاً؛ إنه مَدين لي بالمال
و(تشاينا مان)؛
يظن أنه مهم و(كلاوديو)؛
أين (دجاينت)؟
هيا؛ (دجاينت)0
نسيت أن أقول إنّ
اسمي لم يعد (روكيت)0
"قائم على قصة حقيقية"
أنا الآن المصوّر (ويلسون رودريغيز)0
؛(مانويل ماشادو) المعروف بـ(ناد) القوي
أدخل المستشفى بعد أن أصابه
أحد أفراد عصابة (ليل زي)0
عندما خرج من المستشفى؛
أجرى مراسلنا الصحفي مقابلةً معه
مات الكثيرون ومعظمهم أبرياء
يكفي أن تعرفني وأن تكون صديقي
إن ظن أنّ أحدهم يعرفني؛ يقتله
ألا تذهب الشرطة إلى هناك؟
تطاردني أنا وليس هو
دخلت السجن 3 مرات بينما يواصل
القيام بعمليات القتل بدون أن يزعجه أحد
ولا يوقفونه
يقول (ناد) القوي إنّ الحرب ستُكمل
وعد رئيس الشرطة (غيدس) باعتقال
كِلا العصابتين في (مدينة الله)0